我們睡醒後就去看電影
ウチら寝起きで映画とか行って
一路上牽著手說說笑笑
ぐだぐだ喋って笑って手を繋いで
邊聊晚餐邊走回家
晩ごはんの話しながら帰って
閒下來就互相蹭蹭臉頰
暇になれば頬擦りとかして
寂寞也拋之腦後
寂しいとかもパッと忘れちゃって
身心不僅沒辦法獨立
心も体も　自立どころか
還像史萊姆般徹底相融
スライムみたいにただ溶け合って
只是只是只是　以為這樣的日常會一直持續下去
ただ、ただ、ただ、こんな毎日が続くと思っていた
會一直持續下去啊
続くと思っていたよ
只是只是只是　以為這樣的日常會一直持續下去
ただ、ただ、ただ、こんな毎日が続くと思っていた
會一直持續下去啊
続くと思っていたよ
是真的哦
本当だよ
獨自一人過了一段時間
１人になってしばらく経って
反覆想著　只要扮演好人就能進行的戀愛遊戲
ただいい人を演じればできる恋ごっこを繰り返して思う
那就是愛情嗎
あれが恋だったのかな
善變又容易厭倦
気まぐれで飽き性
愛撒嬌又遲鈍還急性子
甘えたがりで愚図で短気で
健忘的我只能把這些寫成音樂
忘れっぽいから音楽にしとくよ
只是只是只是　以為那樣的日常會一直持續下去
ただ、ただ、ただ、あんな毎日が続くと思っていた
會一直持續下去啊
続くと思っていたよ
只是只是只是　以為那樣的日常會一直持續下去
ただ、ただ、ただ、あんな毎日が続くと思っていた
會一直持續下去啊
続くと思っていたよ
是真的哦
本当だよ